एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
= एपिसोड 4 =
आप शांक्सी से हैं, है ना?
हाँ।
- क्या आप दयुन काउंटी गए हैं?
- मेरी दादी युनलाई गाँव से थीं
दयून काउंटी के.
अब, दयून काउंटी
अच्छी तरह से विकसित हुआ है.
इसमें बहुत बदलाव आया है।
(युनजियांगली वाणिज्यिक सड़क
नवीनीकरण परियोजना शुरू)
(नमस्ते, श्री शेन.)
(यह हमारा प्रतिनिधि है)
(क़ियाओ जियानबिन।)
(नमस्ते।)
वैसे,
क्या आप अपनी व्यापारिक यात्रा पर अधिक समय तक नहीं रुके ?
नहीं,
मैंने केवल रिबन काटा।
यह एक त्वरित यात्रा थी.
समाचार मत देखो।
मैं कार्टून देखना चाहता हूँ।
पापा,
क्या आपके पास अभी समय है?
मैं के बारे में बात करना चाहूं
पुराने शहर का नवीनीकरण.
ज़रूर।
वहाँ बात करो.
हाओचेन.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है
इससे आपकी आँखों को नुकसान पहुंचेगा.
किआओ!
भोजन तैयार है!
जब मैं ये दो रोलर्स ख़त्म कर लूँगा,
मैं आता हूँ।
- आप यहाँ हैं, याझेन।
- सुश्री शा, पर्म करवा रही हैं?
हाँ।
यज़ेन,
क़ियाओ अब काफी लोकप्रिय है।
वहां टीवी है,
उन्होंने बहुत वाक्पटुता से बात की,
यहां तक ​​कि काउंटी मेयर को भी पछाड़ दिया!
बिल्कुल।
चारों ओर इन सभी दुकानों के साथ,
उन्होंने मुझे
व्यापारी प्रतिनिधि बनने दिया।
मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना था।
सही?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने
इतनी अच्छी बेटियों का पालन-पोषण किया।
छोटा वाला
अब काम कर रहा है?
क्या बात है?
वह कभी फोन नहीं करती,
और केवल एक पाठ भेजता है
छुट्टियों के दौरान।
लिन बेहतर है.
वह रहती है
हमारे पास।
वह हमारी प्यारी बेटी है।
सही।
क्या लिन
क्या आप जल्द ही शादी करने वाले हैं?
बहुत जल्द ही।
मेरे भावी दामाद
बैंकर बनने जा रहा है.
सुंदरता।
मैं दयून काउंटी में काम करता हूँ
सबसे बड़ा उर्वरक कारखाना.
मैं अवकाश
समूह खरीद लाभ के लिए जिम्मेदार हूं।
मुझे WeChat पर जोड़ें.
अगर मुझे खरीदने की ज़रूरत है,
मैं तुम्हें बताता हूं।
बेझिझक आएं
हमारे काउंटर पर.
यह लो.
आप बहुत कठोर हैं.
आप पैसे कैसे कमा सकते हैं?
कई सेल्सगर्ल्स मेरा संपर्क चाहती हैं,
फिर भी वे इसे प्राप्त नहीं कर सकते।
आपके हाथ बहुत सुन्दर हैं।
क्या तुम पागल हो?
मैं काम के बाद तुम्हें लेने आऊंगा.
आप!
वहाँ रुकें!
छूना नहीं मुझे।
शहद।
उसने मुझे मारा!
तुमने उसे क्यों मारा?
तुमने मुझे क्यों मारा?
तुम दुष्ट!
क्या तुम पागल हो?
मुझे छोड़ दो!
क्या चल रहा है?
जाने दो!
मैं तुम्हें रिपोर्ट करूंगा!
(पुलिस)
लिन.
हम
मेरे घर पर शादी की चर्चा करने पर सहमत हुए।
माता पिता।
हम वापिस आ गये।
उपद्रवी.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई आने की!
आंटी... मैं...
लिन.
पापा।
यहाँ।
कुछ फल खाओ.
पापा।
यह आपका पैसा है
(शादी की लागत का विवरण)
और मेरी माँ ने हमारी शादी के लिए बहुत खर्च किया।
लिन परिवार के लिए सगाई के पैसे को छोड़कर ,
शादी की अंगूठियां,
और अन्य
खर्च,
अभी भी 98,654 युआन है।
मैं एक प्रश्न पूछूंगा.
नकद उपहारों के बारे में क्या?
तुम्हें यह मिलेगा।
लिन और मैं इस बात पर सहमत हुए।
मुझे इसे तोड़कर समझाना है।
शादी की तस्वीरों की कीमत
9,588 युआन.
मैंने एक मध्यम स्तर का चुनाव किया
मूल्यवान वेडिंग प्लानर,
इसकी कीमत 18,800 युआन है।
शहर से बाहर के मेहमानों के लिए आवास हेतु ,
मैंने 20 मानक कमरे बुक किये।
प्रत्येक कमरे का किराया 288 युआन है।
कुल 5,760 युआन.
रिटर्न गिफ्ट के बारे में,
हम उन्हें तैयार करेंगे.
15,000 युआन पर्याप्त होगा।
मैंने 20 भोज टेबल बुक किये।
प्रत्येक टेबल की कीमत
1,288 युआन.
20 टेबल?
यह पर्याप्त नहीं है.
माँ।
हमारे बैंक के नियम हैं.
शादियों के लिए
20 से अधिक टेबलों की अनुमति नहीं है।
कोई अपवाद नहीं.
अन्यथा, मेरे वरिष्ठ और मैं
प्रभावित होगा.
क्या आपके बैंक ने इसका उल्लेख किया है?
यदि आपकी मंगेतर अक्सर आती रहती है
पुलिस स्टेशनों
क्या इससे आपके करियर पर असर पड़ेगा?
आंटी.
सीधे काम की बात पे आओ।
इतना व्यंग्य करना बंद करो,
ठीक है?
मैं व्यंग्य कर रहा हूँ?
एक युवा महिला के रूप में,
तुम हमेशा परेशानी पैदा करते हो.
आप क्यों नहीं?
इसके परिणामों के बारे में सोचो?
क्या आप रहते हैं
पुलिस स्टेशन में?
आप महीने में कई बार वहाँ जाते हैं!
आंटी.
यह मेरी गलती नहीं थी!
आज, वह आदमी
पहले मुझे परेशान किया.
पर्याप्त!
चुप रहें।
क़ियाओ लिन.
आप लिन ताओ की मंगेतर हैं।
हमारा शहर छोटा है.
यदि आप लगातार परेशानी पैदा करते रहेंगे
और बात फैल जाती है,
इससे ताओ का करियर प्रभावित होगा।
समझना?
यदि उसका कैरियर प्रभावित होता है,
आप भी प्रभावित होंगे.
मेरा बेटा
एक शीर्ष विश्वविद्यालय से स्नातक
मास्टर डिग्री के साथ.
वह अब एक बैंक ग्राहक प्रबंधक है,
और विभाग प्रमुख बन जाएंगे,
शाखा प्रबंधक, और यहां तक ​​कि बैंक अध्यक्ष भी!
अपने आप को देखो।
तुम मेरे बेटे का भविष्य बर्बाद कर रहे हो
उज्ज्वल भविष्य!
हम दोषी हैं
अपनी शादी को स्वीकार करने के लिए.
लिन. मैंने इसका हिसाब लगा लिया है.
हम अभी भी
17,866 युआन है।
बहुत हो गया
हमारे हनीमून के लिए.
इसका स्वयं आनंद लें।
लिन.
(- आप क्या कर रहे हैं?)
(- काम पर हैं। क्या गड़बड़ है?)
(कुछ नहीं।)
(आप घर कब आओगे?)
लिन.
एक सेब खाओ.
पिताजी धन्यवाद।
पापा।
क्या आपने सगाई के पैसे का इस्तेमाल किया है?
लिन ताओ से?
हाँ।
हम उपयोग करने के लिए सहमत हुए
नये स्टोर के नवीनीकरण के लिए धन।
जब हम पुरानी दुकान बेच देंगे,
हम इसे आपको वापस कर देंगे.
अब क्या?
क्या लिन ताओ के माता-पिता
कुछ भी कहो?
बिल्कुल नहीं।
मैं बस पूछ रहा हूँ।
आपकी शादी कैसी चल रही है?
क्या तैयारियां चल रही हैं?
वह काम में व्यस्त है.
मैं भी इन दिनों व्यस्त रहा हूं।
सही।
मुझे जल्द ही एक व्यापारिक यात्रा पर जाना है।
एक अध्ययन यात्रा
जिंगझोउ में.
जिंगझोउ को?
कितनी देर?
क्या तुमने लिन ताओ को बताया है?
अभी तक नहीं।
इंतज़ार।
लिन.
आपको कम से कम
लिन ताओ को यात्रा के बारे में सूचित करें।
लिन ताओ एक प्रमुख प्रतिभा है
अब बैंक में.
उसे अपना गौरव प्राप्त है।
आपको अच्छी तरह से साथ रहने की जरूरत है।
बिल्कुल।
आपकी शादी होने वाली है.
तुम्हें विचारशील होना चाहिए.
समझना?
तुम्हे करना चाहिए
लिन ताओ के साथ सब कुछ पर चर्चा करें।
आप मुझे सुनो?
हाँ।
सही।
तुम दोनों को जीना चाहिए
एक साथ शांतिपूर्ण जीवन.
बस रुक जाओ
हमारे पास।
अपनी बहन की तरह मत बनो.
यह बेटी
ऐसा लगता है जैसे वह कभी अस्तित्व में ही नहीं है।
♪मैं तुम्हें अपना दीवाना बना दूँगा,
स्पॉटलाइट मेरी हो♪
♪एक कच्चे हीरे की तरह,
मेरी उपस्थिति दुनिया को आकार देती है♪
♪मेरे रंगों में खिलते हुए,
हर फ्रेम की पूर्णता♪
♪मेरी सुंदरता किसी और से नहीं
बल्कि मेरे अपने आदेश से परिभाषित होती है♪
♪स्पॉटलाइट मेरी हो♪
पारिवारिक भोज की सूची और प्रक्रियाएँ
दोबारा जांच की जरूरत है.
मुझसे तुरंत संपर्क करें
अगर तुम्हें मेरी जानकारी है।
ठीक है।
हाँ।
हमारे पास है
आज रात एक सभा होगी।
हमारे साथ जुड़ना है?
मुझे रहने दो.
मेरा बॉयफ्रेंड आएगा.
दोस्त?
वह तुम्हारा मंगेतर है, है ना?
आज रात जल्दी घर चले जाओ, ठीक है?
ठीक है।
आज रात एक अच्छी डेट हो।
मैं जा रहा हूं।
हाँ।
क़ियाओ यान!
मैं आज बहुत भाग्यशाली हूं कि
काम के तुरंत बाद आपसे मिल रहा हूं।
अन्यथा,
मैं तुम्हें नहीं ढूंढ सका.
- तुम यहाँ क्यों हो?
- मैंने शादी रद्द कर दी।
अब मैं सभी चिंताओं से मुक्त हूँ,
तो मैंने अपनी किस्मत आजमाने की सोची
एक बड़े शहर में।
मुझे कोई जगह नहीं मिली है.
क्या मैं आपके घर जा सकता हूँ?
सामने एक कैफ़े है.
वहां बात करें।
ठीक है।
कैफ़े की कोई ज़रूरत नहीं.
कितना बेकार है।
चल दर।
हम बात कर सकते हैं
आपके स्थान पर.
हाँ।
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
मेरा भावी साला?
नमस्ते।
यह है...
मैं हूँ...
कज़न।
वह मेरे पास आई.
नमस्ते।
मैं उसे रात्रि भोजन के लिए लेने जा रहा हूं।
हमारे साथ जुड़ना है?
वह अभी-अभी आई है,
और थोड़ा थका हुआ है.
मैं एक होटल ढूंढ लूंगा
उसे बसाने के लिए.
ठीक है।
हम
रेस्तरां में किसी और दिन ही जा सकेंगे।
ठीक है?
ठीक है।
तो फिर घर जाओ.
मैं तुम्हें फोन करूंगा
जब मुझे घर मिला।
जाना।
तो अलविदा।
ध्यान से।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
यह स्थान
सुविधाजनक परिवहन के साथ बहुत अच्छा है।
क़ियाओ यान. तुमने ऐसा क्यों कहा कि
मैं तुम्हारा चचेरा भाई हूँ?
वहाँ एक रेफ्रिजरेटर है।
पास में ही एक किफ़ायती स्टोर है।
अब हम इसे देख सकते हैं।
आपका बॉय - फ्रेण्ड
अच्छी स्थिति में है,
तो आप नीचे देखो
मैं, एक हारा हुआ व्यक्ति,
सही?
जल्दी वापस जाओ.
आपका क्या मतलब है?
तुमने शादी रद्द कर दी,
और अपने माता-पिता को नहीं बताया।
वे तुम्हें खोजेंगे.
सही।
जब मैं व्यवस्थित हो जाऊँगा,
तब मैं उन्हें बता दूंगा.
यह ऐसा ही है।
रुको, मुद्दे पर वापस आओ।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है
तुमने अपने बॉयफ्रेंड को क्यों नहीं बताया?
मैं तुम्हारी बड़ी बहन हूँ.
दादी और मैं
एक ही घरेलू पंजीकरण साझा करते हैं।
मेरा उपनाम जू है,
क्यूओ नहीं.
इसलिए,
आपको पता होना चाहिए
मेरा एकमात्र परिवार
दादी है.
सही।
मैं जानता हूँ कि तुम कभी नहीं गए
अपने माता-पिता के साथ घनिष्ठ संबंध बनाएं।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
हम परिवार नहीं थे.
केवल आप ही ऐसा सोचते हैं।
क़ियाओ लिन.
आप यहाँ आए
मुझे बिना बताए.
मैंने आपके लिए क्या किया है?
यह पहले से ही पर्याप्त से अधिक है।
दौड़ने के बाद घर जाओ
पैसे का मूल्य कम हो जाना।
उन्हें चिंता मत कराओ.
आप चाहें तो रुक सकते हैं,
लेकिन मैं बाध्य नहीं हूँ
आपको की देखभाल करने के लिए।
क़ियाओ यान.
अगर मुझे यह पता होता,
मैं
कभी तुम्हारे पास नहीं आएगा.
समझना?
मेरा उपनाम जू है.
जू यान.
आप क़ियाओ यान हैं।
आप क़ियाओ यान हैं! क़ियाओ...
(किआओ लिन को हस्तांतरित)
(आपकी निर्दयता की कीमत.)
कितना निर्दयी!
मुझे उस समय तुम्हें बचाना नहीं चाहिए था!
- जंगली बच्चा!
जंगली बच्चा.
जंगली बच्चा!
- जंगली बच्चा!
हटो! मुझे घर जाने दो!
क़ियाओ यान, अवांछित.
जंगली बच्चा, बिना माता-पिता के!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धक्का देने की?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं!
मेरी बहन को परेशान करने की हिम्मत कौन करता है?
क्या आप में हिम्मत है?
- नहीं -
नहीं।
अब तुम मेरी बहन हो.
यान काफी बूढ़ा हो गया है
प्राथमिक विद्यालय शुरू करने के लिए,
और उसे पढ़ाई शुरू करनी होगी.
तुम्हें उसे ढूंढना होगा
काउंटी में एक प्राथमिक स्कूल.
इतने वर्षों में,
माता-पिता के रूप में,
आपने कभी पूरा नहीं किया
अपनी ज़िम्मेदारियाँ.
लेकिन स्कूल में नामांकन के संबंध में,
आप दोनों को अवश्य
हर संभव प्रयास करें
इसे सही करने के लिए.
ठीक है, माँ.
हम यहाँ आये
यान को स्कूल वापस ले जाने के लिए।
इतने वर्षों में,
आप उसे अकेले पाल रहे हैं,
और यह कठिन रहा है.
पर्याप्त!
अपनी मीठी बातें बचाकर रखें।
क्या तुम्हें पता भी है?
यान क्या बताता है
पड़ोस
और बच्चे?
वह कहती है कि उसके माता-पिता
विदेश में हैं।
इतना छोटा बच्चा कैसे
झूठ बोलना सीखें?
लिन के होने के बाद,
आपने लड़के के लिए प्रयास करने पर जोर दिया।
आप अच्छी तरह जानते थे
याझेन का स्वास्थ्य खराब है।
इन वर्षों में
उसका स्वास्थ्य पूरी तरह से बर्बाद हो गया है।
अब तुम्हें एक लड़की मिल गई है,
जन्मजात हृदय रोग के साथ,
और वह तुम्हें पसंद नहीं है.
क्या तुम भी नहीं
उसकी जान बचाओ?
माता-पिता के रूप में,
क्या तुम्हें कोई अपराध बोध नहीं होता?
माँ।
हम जानते हैं कि हम ग़लत थे.
हम यान के साथ अच्छा व्यवहार करेंगे
और उसके लिए इसे बनाओ
उसे वापस लेने के बाद.
माँ।
ध्यान से।
ठीक है।
हम घर पर हैं.
अंदर आएं।
यह माँ और पिताजी का घर है।
अब से यह भी तुम्हारा है।
आज से,
इस कमरे को साझा करें
अपनी बड़ी बहन के साथ.
ठीक है?
मैं लाऊंगा
आपका सामान.
मैंने ये सुंदर कपड़े पैक किए
आपके लिए।
माँ और पिताजी के घर पर,
समझदार और आज्ञाकारी बनो.
चीजें स्वयं करें
जब भी संभव।
मैंने ये चीज़ें भी पैक की हैं जो आपको पसंद हैं
आपके लिए।
भोजन के समय,
अपनी बहन से मत लड़ो.
समझना?
मुझे तुम याद आओगे।
नज़र रखना।
यह अब तुम्हारा घर है.
ठीक है, अब देर हो गई है।
चलो नहाकर सो जाएं।
आओ, मैं तुम्हें नहलाऊँगा।
माँ, मैं खुद नहा सकता हूँ।
ठीक है।
आप स्वयं स्नान कर सकते हैं।
तब,
कपड़े उतारो
और मैं उन्हें धो दूँगा। ठीक है?
माँ, मैं अपने कपड़े धो सकता हूँ।
गैस की गंध इतनी तेज़ क्यों होती है?
लिन!
उठो! मुझे मत डराओ!
क्या?
मदद करना!
बचाओ बचाओ!
क्या चल रहा है?
गैस विषाक्तता!
लिन, उठो!
लिन!
एम्बुलेंस बुलाओ!
ठीक है, शांत रहो.
लिन!
जागो! जागो!
मुझे मत डराओ.
लिन.
उठो, उठो। लिन!
लिन!
क्या चल रहा है?
किआओ?
लिन ने जहर दिया है...
आप कहां थे?
आपने गैस बंद नहीं की.
लिन!
लिन, क्या तुम ठीक हो?
चिल्लाना बंद करो!
जाओ एम्बुलेंस बुलाओ!
किआओ!
यान कहाँ है?
वह!
दूसरा?
मदद करें!
यह सब मेरी गलती है.
मुझे खेद है।
मेरी बेटी।
यहाँ।
एक केला खाओ.
पिताजी को तुम्हें खाना खिलाने दो।
अपना मुँह खोलो।
एक और निवाला। एक बड़ा निवाला।
चलो भी।
अच्छी लड़की.
मैं तुम्हें
आपका पसंदीदा ब्रेज़्ड पोर्क.
ठीक है?
(क़ियाओ यान: 12 वर्ष,
क़ियाओ लिन: 14 वर्ष)
वह!
बिल्कुल सही समय.
लिन का झगड़ा हो गया।
हमें वहां जाना होगा.
आप इंस्टेंट नूडल्स खा सकते हैं।
क़ियाओ, जल्दी करो!
(जन्मदिन मुबारक)
♪आपको जन्मदिन मुबारक♪
♪आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं♪
♪जन्मदिन मुबारक♪
यान? क्या यह तुम हो?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
दादी.
ठीक है, रोओ मत.
मेरी जगह पर आओ।
मैं आपके लिए स्वादिष्ट भोजन बनाऊँगा।
ठीक है?
तुम हो
हमेशा झगड़ों में उलझे रहते हैं।
तुमने तो एक लड़के से भी झगड़ा किया!
वह आपका सहपाठी है.
अगर आपने उसे चोट पहुंचाई तो क्या होगा?
देखना?
शिक्षक
हमेशा हमें बुलाता है
माफी माँगने के लिए।
चुप रहो।
वह सो रही है.
उन्हें मुआवजा दो,
उन्हें भोजन कराएँ,
(माँ, पिताजी, मैं सोने जा रहा हूँ।)
और माफ़ी मांगो!
(मैंने खा लिया है। चिंता मत करो।)
देखना?
यान अच्छा व्यवहार करता है.
परन्तु आप
सारा दिन लड़ते-झगड़ते बिताओ,
हमें कोई अवकाश नहीं दे रहे हैं।
माँ मुझे भूख लगी है।
ठीक है।
तुम्हें भूख लगी है.
हम माफ़ी मांगने में व्यस्त हैं,
और खाना नहीं खाया है.
यहाँ।
मैं इसे पुनः गर्म करूंगा।
यहाँ आओ।
तुम्हें क्या चाहिए? नूडल्स?
ठीक है।
मुझे भूख लगी है.
स्नान करें.
माँ।
स्नान के बाद भोजन करें।
मुझे भूख लगी है.
स्वयं स्नान करें।
मुझे ये कपड़े धोने हैं।
कल आपको उनकी जरूरत होगी.
अपने आप को लपेटो.
सर्दी न पकड़ें.
(क़ियाओ यान: 18 वर्ष)
क़ियाओ यान ने शानदार अंक प्राप्त किए
(किआओ लिन: 20 वर्ष)
हाल ही में मॉक परीक्षा में।
वह अपने ग्रेड में शीर्ष 30 में स्थान पर है।
वह
जिंगझोऊ के एक शीर्ष कॉलेज में प्रवेश पा सकती है।
जहाँ तक प्रमुख बात है,
तुम्हे करना चाहिए
उसके साथ इस पर चर्चा करें,
और उसका मार्गदर्शन करें.
वह प्राप्त कर सकती है
ऐसे उत्कृष्ट परिणाम,
आपके समर्पित मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद.
लेकिन, वह कॉलेज प्रवेश परीक्षा में शामिल नहीं होगी ।
हमारे पास उसके लिए अन्य योजनाएँ हैं।
क्या?
उसके शैक्षणिक प्रदर्शन को देखते हुए,
यह दुख की बात होगी.
आपके पास
क्या आपने उसके साथ इस विषय पर चर्चा की?
वह क्या सोचती है?
एक बच्चा समझ नहीं सकता
हमारे परिवार की कठिनाइयाँ.
मैं यह निर्णय ले सकता हूँ
उसके लिए.
मुझे परीक्षा में शामिल होने से क्यों रोका गया?
मैं आपके शिक्षक से बात कर रहा हूँ.
मुझे मना क्यों किया?
परीक्षा में भाग लेने से?
क्योंकि मैं तुम्हारा पिता हूं!
मैं अपने परिवार का मुखिया हूं!
क्षमा करें मिस।
क्षमा मांगना
शर्मिंदगी के लिए.
यह निर्णय अंतिम है।
घर जाओ.
आप मुझे कॉलेज क्यों नहीं जाने देंगे?
पापा!
पिताजी, मेरा इंतज़ार करो!
इंतज़ार!
मेरा इंतजार करना!
क्यों?
क्योंकि हम गरीब हैं.
क्योंकि खर्च
कॉलेज के लिए उच्च हैं,
और हम समर्थन नहीं कर सकते
दो कॉलेज के छात्र.
इसलिए हम चुनते हैं
लिन को कॉलेज जाने देने के लिए।
पिताजी, मेरा क्या होगा?
मेरा क्या?
हाई स्कूल ख़त्म करने के बाद,
हम आपको नौकरी ढूंढने में मदद करेंगे.
इस तरह, आप हमारे साथ रह सकते हैं।
और हम आपकी देखभाल कर सकते हैं.
इंतज़ार।
मैं...
मैं जानना चाहता हूं क्यों...
आप हमेशा से क्यों रहे हैं?
हर समय इतना पक्षपातपूर्ण?
क्यूओ लिन को सभी अच्छी चीजें क्यों मिलती हैं?
क्या मैं...
क्या मैं आपकी जैविक संतान नहीं हूं?
तुम मुझे हमेशा ऐसा क्यों महसूस कराते हो?
कि तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
मैंने सोचा कि अगर मैं खुद से झूठ बोलता रहा
और कड़ी मेहनत से पढ़ाई करते रहे,
अच्छा व्यवहार करना,
और आपकी बात सुनकर,
तुम अंततः मुझसे प्यार करोगे.
अब मैं अपने आप से झूठ क्यों नहीं बोल सकता?
क्या...
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
हमने आपको
आपको जो कुछ भी चाहिए था,
तो फिर आप विचारशील क्यों नहीं हो सकते?
आपने मुझे कॉलेज जाने से मना किया है
मुझसे परामर्श किये बिना!
आप जो कर रहे हैं वह चोरी है!
आप जो कर रहे हैं वह डकैती है!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
अपने पिता से इस तरह बात करने की!
बहुत अपमानजनक!
तुम केवल एक कृतघ्न बच्चे रहोगे
यहां तक ​​कि कॉलेज की डिग्री के साथ भी!
मैं कितना भयानक हूं?
मैंने कौन सा भयानक काम किया है?
मैं नहीं समझता।
मैं नहीं समझता
आपको यह साबित क्यों करना होगा
तुम मुझसे कितना प्यार नहीं करते.
क्यों?
मुझे आपकी बेटी क्यों बनना है?
दादी.
आ रहा।
हाँ।
आप...
दादी.
मुझे पता है
आपके साथ अन्याय हुआ है।
देखो, तुम पूरी तरह भीग गये हो।
(शेन हाओमिंग से आने वाली कॉल)
नमस्ते, हाओमिंग।
- तुम क्या कर रहे हो?
- मैं घर जा रहा हूँ।
क्या आप मेरे स्टूडियो में आ सकते हैं?
अब?
हाँ।
जल्दी करो।
ठीक है।
कृपया पता बदल दें।
क्या गलत?
एक फूल डंठल उग आया है?
यह पौधा साठ साल पुराना है।
मुझे लगता है
आज रात
यह खिल जाएगा.
यदि यह खिलता है,
यह निस्संदेह होगा
यह उसका सबसे गौरवशाली क्षण है।
मैं आपके साथ इसका साक्षी बनना चाहता हूं।
मुझे याद है आपने एक बार कहा था
एगेव
अपने जीवनकाल में केवल एक बार ही खिलता है।
तो खिलने के बाद,
यह मर जायेगा.
खिलने के बाद,
यह तेजी से मुरझा जाएगा
और नाली
जब तक
धूल में वापस लौटना।
इसके सभी पोषक तत्व समाप्त हो गए हैं
अपने पूरे जीवन में
और कष्ट सहा
बस इस पल खिलने के लिए
यह सचमुच
यह उसका हंस गीत है।
क्या गलत?
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
यह दयनीय है.
इसका पूरा जीवन
कठिनाइयों से जूझते हुए बीतता है,
और दृढ़तापूर्वक बढ़ते हुए,
बस एक पल के लिए खिलने के लिए।
क्योंकि उसके पास कोई विकल्प नहीं है।
वह अनिवार्य
मजबूत रहना,
और मेहनत करें,
और अधिक सहन करें
दूसरों की तुलना में हासिल करने के लिए
उनके सुन्दर अंत.
लंबे समय से इंतजार
और पीड़ा सहते हुए
ये सब इसकी कीमत है।
खिलना, फलना,
उम्र बढ़ना, और पुनर्जन्म होना
चक्रों में घटित होता है।
यह प्रकृति का नियम है।
लेकिन जब प्रत्येक एगेव
खिलता है,
इसके पराग
चारों ओर बिखरा हुआ है,
और एक अन्य एगेव से मिलता है।
वे पर-परागण करते हैं
और अधिक बीज पैदा करें.
ये बीज
बनना
उनकी विरासत
इस दुनिया में,
बिल्कुल इंसानों की तरह.
बैठक,
प्यार करने वाला,
शादी करना और बच्चे पैदा करना।
एक सदी बाद,
हालाँकि लोग
शायद चला गया हो,
उनका प्रेम कायम रहता है।
जब दो एगेव मिलते हैं,
वे सब कुछ करते हैं
एक - दूसरे के लिए,
यहां तक ​​कि अपनी जान की कीमत पर भी।
क्योंकि वे जानते हैं
उनका प्यार
क्या यह कीमती है।
उन्हें इसका कभी अफसोस नहीं होता।
बिल्कुल आपकी और मेरी तरह.
आप से मिलुंगा
और आपके साथ रहना।
चाहे कोई भी कीमत हो
मुझे भुगतान करना होगा,
मैं कभी नहीं करूँगा
इसका अफसोस है।
और आप?
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
मुझे अफसोस है...
मुझे अगले महीने शादी करने का अफसोस है।
मुझे तुमसे पहले ही शादी कर लेनी चाहिए थी.
♪आँसुओं को खुलकर बहने दो,
गहरे नीले समुद्र को झाग में बदल दो♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुमने मुझे कभी याद किया,
तो यही काफी है♪
आइए इस एगेव को भी डालें
सजावटी तालाब में, ठीक है?
तब वह अकेला नहीं रहेगा।
ठीक है।
♪मैं तुमसे प्यार करता हूँ, यह सही है,
तुमने मुझे बदल दिया♪
♪हम आँसू बहाते हैं,
गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪तुमने मुझे पा लिया♪
♪अगर तुम मुझे याद रखते हो, तो मुझे खुशी होगी♪
♪प्यार से भरी आतिशबाज़ी की तरह,
दर्द से बेखौफ़, तारों की ओर दौड़ती हुई♪
♪आग की लपटों से निडर,
भले ही वह क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं,
गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम मुझे याद रखते हो, तो मुझे खुशी होगी♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪